Subtitles by @NAIM2007
subscene.com
‫"نخرج في الليل"
‫"نرى دخانًا أسودًا"
‫"تراني، أليس كذلك؟"
‫"تريد منّي العثور عليك"
‫"أنا أراك"
‫- هل تمّ الإعتناء بالمكان؟
‫- أجل
‫حسنًا
‫(مكافري)، المكان عائم في الداخل
‫حاول ألاّ تجعله أسوأ
‫حسنًا
‫أقام أحد بتحريكها؟
‫لا، هناك فلتر محروق‫
ما يزال في يدها اليسرى
‫ّ قال حبيبها ‫إنه تركها في السرير تدخّن
‫أيرتدي قلنسوةً حمراء؟
‫أجل
‫قال إنه عندما عاد ‫كان المكان كله يحترق
‫حاول أن ينقذه ‫ولكن لم يُحالفه الحظ
‫(تكيلا)
‫إنه محق، بدأ الحريق بالفراش
‫حادثة من تدخين الحشيش
‫أنا لم أقل ذلك
‫ساعد الرجل بالسلالم
‫- أكان ذلك قبل الحريق مباشرةً؟
‫- أجل
‫- حاولت ولكنّي أحرقت يداي
‫- شكرًا يا رجل، سأتولّى الأمر
‫حسنًا
‫مرحبًا، كيف حالك؟
‫تعازيّ الحارّة لفقيدتك
‫- ما إسمك يا رجل؟
‫- أنا (ديلان)
‫أنا آسف
‫ما أزال لا أصدق ما حدث
‫لا بأس، أنا أتفهّم ذلك
‫حسنًا يا (ديلان)
‫أكانت حبيبتك بالسرير وحدها؟
‫أجل
‫كنت أشاهد فيلمًا على الأريكة
‫وحتمًا إنّي غفوتُ ‫وعندما إستيقظت...
‫أجل، فهمت، فهمت
‫ولكن ما يتعلق بالناس ‫الذين
يحترقون حتى الموت
‫فإنهم يحاولون حتى وهم نيام
‫الإبتعاد عن اللهب بشكلٍ لا إرادي
‫ولكن حبيبتك لم تفعل ذلك
‫كما أن الناس لا ينامون ‫في منتصف
سرير بحجم ملوكي، صحيح؟
‫بل يختارون أحد الجانبين
‫وعندما يضع أحدهم شخصًا
‫غير واعٍ على السرير
‫فيضعه في المنتصف ‫لأن ذلك أسهل عليه
‫فيجب أن تفهم أن شخصًا
‫يشعر بالفضول مثلي يتسائل
‫عندما أفحص هذه الزجاجة
‫هل سأعثر على أكثر من
مجرد ‫صبّار أمريكيّ؟
‫- تبًا لك أيّها الوغد
‫- اللعنة، مَن أنت؟
‫أنا رجل إطفاء
‫مكتب التحقيق بالحرائق، ‫أيمكنني مساعدتك؟
‫صباح الخير
‫هل نمت؟
‫أجل، بالطبع، وضعت رأسي‫
على مقود السيّارة
‫في الخارج لمدة 20 دقيقة
‫(شون)، يريد القائد رؤيتك
‫- ما إسمه مجددًا، (وارن)؟
‫- (ويبر)
‫تبًا، مضى عليه هنا شهر ‫إسمه (واتس)
‫أنتما مَيؤوس منكما
‫مرحبًا يا حضرة القائد، ‫أتريد رؤيتي؟
‫إجلس من فضلك
‫أحسنت العمل ‫في قضية قتل الحبيبة
‫تلقّيت مديحًا بالعمل
‫من الملازم المراقب لجريمة القتل
‫(دويل)، هل إختنق وهو يقول ذلك؟
‫أشعر أن كلمة الشكر ‫وقسم الدفاع المدني
لا يتوافقان معًا
‫أجل، ولكنّنا لسنا حقًا ‫قسم الدفاع المدني،
أليس كذلك؟
‫طلب عملاً مؤقتًا لِـ (ماغي رينيغ)
‫إلى مكتب التحقيق في الحرائق
‫أنهت دراسة التحقيق بالحرائق بجامعة الولاية
‫وحائزة على شهادة ضابط أمن
‫ومؤهلة لإستخدام السلاح
‫ولِمَ تخبرني بهذا؟
‫إنها شريكتك الجديدة
‫ماذا؟ مهلاً
‫فريق من فردين، ‫هذه هي القواعد
‫إسمع، لم نعمل مع شركاء مسبقًا. ‫لِمَ الآن؟
‫ربما لأنه لمدة طويلة
‫لم يزعج أحد نفسه بإدارة هذه الوحدة
‫إسمع، السبب الوحيد الذي يجعل
‫قادة إخماد الحريق أمثالك
‫يطلبون العمل بمكتب التحقيق بالحرائق
‫لتحسين سيرتهم الذاتية
‫قبل أن ينتقلوا ليصبحوا قادة فرقة
‫وأنا أتفهّم الأمر، حقًا
‫ولكن لا أحد منكم
‫يفهم كيف نعمل هنا
‫وإن كنت مثل كل المؤقتين
‫فربما موضوع رجل الإطفاء مع أصفاد
‫يجعلك صاحب مبدأ خاطىء
‫فنحن نعمل بشكل جيّد
‫حيث أنّك تجلس هنا طيلة اليوم
‫تدرس على إختبارك
‫ولكن في المقابل
‫دعنا نُلقي القبض على مفتعلي الحرائق
‫بطريقتنا الخاصّة، هل إتفقنا؟
‫أجل، أتيت من قسم الإخماد
‫أتريد معرفة أحد الحرائق
‫التي تعاملت معها؟
‫طريق (ويست هادون)
‫أعلم ما فعلته بتلك الكنيسة
‫وربما مع عمّك كمساعد رئيس ‫هذه الوحدة
‫فلا أحد يملك الشجاعة
‫ليقول ذلك، ولكنّي سأقولها
‫لا أمانع أن يكون
‫مع رجال الإطفاء أصفاد
‫بل أواجه مشكلةً مع رجال الإطفاء
‫الذين يشكّلون تهديدًا
،لمعلومك
‫لم أطلب من عمّي شيئًا قط
‫يمكنك العودة لعملك الآن
‫- مرحبًا، أنا (ميغي رينينغ)
‫- أجل
‫دعيني أخمّن، أعملتِ أربع
سنوات ‫على مركبة؟
‫بل خمسة
‫أتعرفين شيئًا عن هذا العمل؟
‫إفتعال الحرائق أمر سيء، صحيح؟
‫- إنتظر
‫- توقف
‫هيّا، علينا بلوغ منزل آل (هانتر)
‫قبل الظلام
‫أسرعوا أيّها الكسالى
‫سأبادلك قطعة السكاكر
‫مقابل الحلوى القاسية
‫هيّا، دورك لتطرق الباب
‫اُطلب منها المزيد، اُطلب المزيد
‫- سيّدة (هانتر)، لقد وصلنا
‫- (إيريك)، اُطرق بصوتٍ أعلى
‫- أيوجد أحد بالمنزل؟
‫- جرّبا الباب
‫- آمل أن السيّدة (هانتر) أعدّت الكوكيز
‫اُدخل لمنزلهم
‫"حلوى أم حيلة؟"
‫سيّدة (هانتر)
‫- تفضّل يا سيّدي
‫- شكرًا لك
‫طحال حمل إضافيّ، أصحيح؟
‫ولا أصدق أنّك ما تزال
‫ترتدي ذلك المعطف
‫كان لأبي
‫وهو كان أخي
‫هل تلاحقني؟
‫لا يتطلّب العثور عليك
‫إستدعاء (شارلوك هولمز)
‫كل ما عليك فعله هو تعقّب رائحة
‫غداء (شون) المميّز
‫- أهناك مغزًى من هذه المحادثة؟
‫- أجل
‫أجل
‫لا يمكنك الإستمرار بمضايقة
‫كل قائد يأتي إلى قسم الحرائق المتعمّدة
‫وهل عمّي الذي يتحدث ‫أم مساعد الرئيس؟
‫إختر ما تريد
‫أنا رجل بالغ ‫ويمكنني التعامل معه
‫والذي يظل يعزل نفسه هناك
‫أنا لم أنضم لبطولة البولينغ
‫أراك لاحقًا
‫لدينا حالة
‫حسنًا، لا تتحدثي
‫أنصتي لكلامي فيما يتعلق بالمبنى
‫والحريق وكل شيء، هل إتفقنا؟
‫هل إتفقنا؟
‫أهلاً
‫خمسة إلى الآن، جميعهم أطفال
‫خرجوا من أجل الحيلة أم الحلوى
‫نظن أن أحدهم
‫حاول فتح مقبض الباب و...
‫- وقع الإنفجار
‫- أجل
‫هيّا بنا، سنحزم أمتعتنا هنا
‫- إسمع، هل أنهيتم؟
‫- أجل
‫إفصل هذه الوصلات
‫وأخرج الأشياء المتبلّة
‫لا علامة على جهاز إحراق
‫رغم أن الباب إنفجر عندما فتحوه
‫إذن، إنفجار دخّاني
‫إسمعي، إن لم تستطيعي
‫الإنصات للمبنى قبل أن تدخليه
‫فربما يمكنكِ أن تُسدينا معروفًا
‫وتذهبي لتنتظري في المركبة
‫- هل إتفقنا؟
‫- الوحدة 6، إجلب السلّم
‫وساعدوا الوحدة 17 بالخراطيم
‫حسنًا يا (رينيغ)، ما رأيكِ؟
‫صعقة كهربائية في المقبس
‫حتماً النار جاءت على المقبس
‫ ولكن مستحيل ‫أنها بدأت من هنا
‫جنون الإشتعال الهائل
‫بقع دخّان على شكل حرف (في)
‫تحقق الكثير من الملاحظات
‫قوائم التدقيق تغطي فيزياء الحريق
‫ويجب عليكِ فهم متطلّبها
‫لا شيء حول ذلك المقبس
‫قد يُولد الحريق
‫بل إن هذا الحريق ‫قد تمّ إفتعاله
‫اُنظري للزجاج
‫إن بدأ الحريق من المقبس
‫لتوقفت فيها لبعض الوقت
‫ٍوسارت مع الأرض
‫بحثًا عن المزيد من الوقود
‫وكانت لتُذيب الزجاج بشكلٍ متساوٍ
‫وليس بشكلٍ غير متجانس هكذا
‫فذلك يتطلب لهبًا شديدًا
‫قادمًا من إتجاه واحد
‫أتعلمين؟ أنتِ محقة
‫وصلت الحريق للمقبس
‫ولكن إمّا أنه إثر شرارة الحريق
‫أوأن أحدهم تلاعب به
‫ليجعل الحريق وكأنه بدأ منه
‫الجزء السفلي من الغرفة ‫حيث المقبس
‫غير محترق كما الجزء العلوي
‫ويعنى أن الحريق أمضى مدة أطول
‫في الجزء العلوي أكثر من السفلي
‫فحتمًا إن الحريق
‫وصل للأعلى بطريقةٍ ما
‫مهلاً، لم يبدأ الحريق من الغرفة
‫بل جاء من أنبوب التهوية ‫من مكانٍ آخر
‫إشتراك
‫حرارة عالية تكفي لترك أثر
‫على المعدن بلا أثر للإنصهار
‫إنتبهي لخطواتكِ
‫هذا هو السخّان
‫نقاط التشغيل أسفل هذه الفوضى
‫إحفري
‫- شكرًا لك
‫- إستمتعي
‫- وأنت ماذا ستفعل؟
‫- سأتناول الحلويات
‫أفسحوا المجال
‫أسأحظى بقضية أربعة أطفال
‫لا جواب لها أم ماذا؟
‫إن كنت تعرف العدّ فهم خمسة
‫وأنا لا أعرف بعد
‫إن إحترقوا فهم لك
‫الكثير من الأطفال الموتى
‫أجل، الكثير
‫أعثر أحد على المالكين؟
‫يبدو أنه لم يكن أحد في المنزل
‫(توهي) يبحث في السجلاّت
‫إسمع، لا يمكننا جعل المكان‫
عرضًا للصحافة، أتفهم؟
‫فما أحتاج إليه منك بأسرع وقتٍ
‫هو السبب، هل إتفقنا؟
‫أكان إنتحارًا أم حريقًا مُفتعلاً؟
‫أجل
‫إسمع
‫أنحن متوافقان؟
‫بدأ الحريق في التكييف
‫ثم إنتقلت للمنزل ‫من فتحات التهوية
‫أحتاج إلى ضوء
‫لم يحدث خلل في لوحة القواطع
‫والغطاء البلاستيكي
‫على براغي المعايرة مفقود
‫ووضعه بشكل خاطىء
‫قد يسبّب إندفاع تيار وإجهاد عمل الآلة
‫تغيّر اللون هنا
‫يُظهر أن السلك هذا
‫تعرّض لدرجات حرارة عالية
‫مصدر الحرارة جاء من السلك
‫كحِمل كهربائي زائد
‫وهذا سيُذيب العزل البلاستيكي
‫ولكن إن لم يكن كذلك
‫فمصدر الحرارة من خارج السلك
‫كما يحدث من رش البنزين
‫- أحدهم رشه بالبنزين
‫- يبدو كذلك
‫لجعله يبدو كحادثة حمل زائد
‫هذا ما لم يجلب أحد القابس
‫الملتمس كهربائيًا بالغرفة المجاورة
‫كنقطة إشتعال
‫هل القائد (مكافري) هو عمّك؟
‫أجل، تقنيًا
‫علامَ حصلنا؟
‫أم لم نحصل على شيء؟
‫أجرى الطبيب الشرعى فقط
‫فحوصات سخام أو نار على الجثث
‫ولدينا خمس ذكور
‫جميعهم تحت الـ 15 عامًا
‫ماذا قتلهم؟
‫من رأي الطبيب الشرعي
‫وحسب الفحص فالنار قتلتهم
‫حسنًا، خمسة قتلى ضمن مسؤوليتنا
‫أو على مسؤوليتك بالتحديد
‫إن كان السبب الحريق
‫فأظن أن عملي إنتهى هنا
‫ماذا رأيك يا (شون)؟
‫- أهي جريمة قتل؟
‫- الوقت مبكّر لمعرفة ذلك
‫ولكني أقول لكم إنّي أجد صعوبةً
‫بتسمية الحادث عرضيًا
‫ما أريد قوله إنه ليس هناك
‫صاحب سلطة في مجلس المدينة
‫يريد تسمية الحادثة حريقًا متعمّدًا
‫ليس العمدة الذي يواجه مشكلة حقيقية
‫بمستوى الإنتحار لهذا العام
‫وليس قسم الشرطة، ‫وحتمًا ليس نحن
‫أسيَتسلّم مكتب الكحول والتبغ
‫والأسلحة النارية والمتفجّرات هذه القضية؟
‫كلا، أظن أنه يمكن القول
‫إن (شون) أفسد تلك العلاقة للأبد
‫مَن (كونز)؟ إنه وغد
‫لم يستطع الغبيّ القيام بأبسط المهام
‫- ماذا بشأن العائلة؟
‫- آل (هانتر)
‫(رود) و(جان) متزوجان
‫وليس لديهما أطفال
‫لا يمكننا العثور عليهما بعد
‫سأخبركم بما لن نفعله
‫حتى نعثر على آل (هانتر)
‫ويكون لدينا قرار نهائي
‫على السبب وأصل الحادثة
‫فلن نقول شيئًا أبدًا
‫لا أحد يقول وعدًا، أفهمتم؟
‫أخبروني بشيءٍ حقيقي واحد
‫حصلنا من الإستبيان ‫على
أنصاف جمل كثيرة
‫ربما هناك عصابة
‫تهاجم المنازل في المنطقة
‫كاميرات مراقبة حركة السير
‫عند التقاطع
‫قد تزوّدنا بفيديو مراقبة لسيّارة
‫تعرّفوا على السيّارة وإبدأوا العمل
‫أريد إبعاد الأغبياء ‫عن الطريق فورًا
‫- هل إتفقنا؟
‫- بالطبع
‫بالمناسبة
‫- مَن أنتِ؟
‫- (ميغي رينينغ)
‫- (رينينغ)
‫- إنها تعمل مع (شون)
‫(رينينغ)
‫هذا شيء جميل
‫ورسميًا، مكتب التحقيق بالحرائق
‫هو جزيرة الدمى الفاسدة
‫اُعثروا على المجانين
‫الذي إفتعلوا هذه الحادثة
‫قبل أن نتفوّه بكلمة واحدة
‫أجل
‫ويلاه!
‫تلقيت شكاوى كافية ‫في العمل، أتفهم؟
‫"في الجزء الجنوبي
‫من (لينكولن بارك)"
‫"وعلى إثر الإنفجار المدمّر ‫الذي وقع الليلة"
‫"والذي أودى بحياة خمسة أطفال
‫يلعبون لعبة الحلوى أم الحيلة"
‫"الذين خرجوا بكل بساطة
‫يطلبون الحلوى في عيد جميع القدّيسين"
‫"العوائل المجاورة يضعون
الزهور ‫ورسائل التعزية"
‫"متسائلين كيف لهذه الحادثة ‫أن تقع!"
‫"وما يزال خمسة موظفين رسميين
‫يحققون بالمنزل الذي إحترق بلا سابق إنذار"
‫"لم يُعرف مكان مالِكَا المنزل
‫(رود) و(جان هانتر) بعد"
‫"ويطلب مسؤولون كبار بقسم الحرائق
‫من الجميع معلومات عن مكان آل (هانتر)"
‫"للتواصل معهما، ويفكّر الجميع
‫بتخمينات سبب الحريق"
‫"يطالب أعضاء مجلس البلدية بإجابات"
‫"أكان حادثًا أم حريقًا مفتعلاً؟"
‫"وهناك أمر واحد مؤكّد"
‫"حياة أطفال خمس عوائل
‫تقطن (لينكولن بارك) ومجتمعه"
‫"لن تعد كما كانت مسبقًا"
‫"كانت معكم مباشرةً..."
‫"(شون)"
‫لا أقتنع أن الحريق
‫سُحِبَ على طول أنابيب التهوية
‫ليس من تلقاء نفسها
‫فليس هذا ما تسبّبينه
‫تبًا
‫جعلوكِ تكذبين
‫حسنًا
‫ماذا؟ هل ستنتقل للعيش عندي؟
‫كيف دخلت...
‫ألاَ تزعجك الأمور المحترقة؟
‫إسمع، لا مزيد من ذلك. ‫هل إتفقنا؟
‫لا مزيد من هذا الصوت
‫أجل، ذلك أفضل
‫أحسنت صنعًا
‫حسنًا، لا يبدو الأمر كما تظن
‫فأنا أضع الطعام عشوائيًا هنا، أتفهم؟
‫(رينينغ)، (رينينغ)
‫كما تعلمين، أتممتُ فرضي المنزلي
،‫كان هناك رجل إطفاء إسمه (رينينغ)
‫أليس كذلك؟
‫حصل على توصيتين بسنة واحدة
‫لإنقاذ أشخاصٍ من حريق
،‫وهذا رائع، حتمًا إنه سجل مبهر
‫أليس كذلك؟
‫- حقًا
‫- لا ينضم الناس للدفاع المدني
‫لحمل السلاح
‫إنتقلت لمكتب التحقيق بالحرائق
‫إمّا لأنهم فاشلون جدًا
‫ولا يمكنهم القيام بمخطط عمل ‫بعد الآن
‫أو أنهم لا يستطيعون ‫التخلّص
من الحرائق المفتعلة
‫- وواضح أنّكِ كذلك
‫- أحقًا؟ مَن تكون أنت؟
‫أنا؟ أنا فوق كل التصنيفات
‫ربما أنت كِلاَ الأمرين
‫لِمَ أنتِ هنا يا (رينينغ)؟
‫ليسَا الفاعلين
‫تعرّف الملازم (دويل) على رقم سيّارتهما
‫بالقرب من مسرح الجريمة من كاميرا المراقبة
‫كان معهما الوقود وعتلات ‫في السيّارة
‫إسمعوا، لا أشكّ بأن هذين الوغدين
‫كانا يخططان لشيءٍ ما بمكانٍ ما
‫ولكن لم يكن في ذلك المبنى
‫ماذا يجعلك متأكّدًا كثيرًا؟
‫لأن هذين الأحمقين ‫كان لديهما
بنزين في السيّارة
‫والبنزين عمل غير المحترفين
‫فهو يحرق بشكل مضاعف
‫ويضرب بقوة كـثور في سوق صيني
‫والذي يبذل مجهودًا بنصف الوقت
‫إسمع، وصل مخطط السلك الكروماتوغرافي
‫وعليه كاملاً نترات البنزين
‫وليس بنزين
‫مع ما يكفي من رش المشمّع
‫لإخفاء بنزيلات الـ (كينوكليدينيل)
‫ولكن ليس ما يكفي لتأكيد الرش
‫وبنزيلات الـ (كينوكليدينيل)
‫هو ما يستخدمه المحترفون، أتفهمون؟
‫فهو يحرق جيّدًا ويستغرق الوقت
‫ليترك أثرًا
‫ولكن عندما يفعل ذلك
‫فيصمد مثل وحش (غيلا)
‫أيًا كان الفاعل فلقد كان ذكيًا
‫كفايةً لتزوير القابس المحروق
‫كما أنه ذكي كفاية ليقدّم إلينا
‫لوحة قواطع في القبو بحمل زائد
‫بحال فاتنا ذلك
‫كما أنه ذكي كفايةً لإشعال الحريق بإستخدام
‫بنزيلات الـ (كينوكليدينيل) بأنابيب التهوية
‫مع إخفائها بهيدروكربون المشمّع
‫أيًا كان الفاعل فهو ذكي
‫أكثر ممّن تعاملت معهم
‫ليس الأذكى
‫فهو مسجون منذ عقود
‫(رونالد بارتيل)
قدّم شيئًا مختلفًا تمامًا
‫- (رونالد بارتيل)
‫- لا تقلقي حيال ذلك
‫(دويل)، آل (هانتر) ما يزالون مفقودين
‫أشعر بألمك
‫حسنًا، أريد منك توظيف المزيد
‫من الأفراد للعثور عليهما
‫ولِمَ لأهتم بالأمر؟
‫إن مات الأطفال بالحريق فهي قضيتك
‫أحد الأطفال لم يمُت من الحريق
‫ماذا؟ ظننتك تتحدث عن قضية ‫إنفجار دخّان
‫الباب قتله، ‫وهي صدمة ضربة قوية
‫- كلا، لن تنجح ولا أنتِ
‫- أتريد رؤية كم طفلاً منهم
‫يمكنني إلقاؤه على حجرك؟
‫- حسنًا، سأعيّن فريقًا للبحث
‫- أحسنت
‫اللعنة، ماذا تفعل هنا ‫يا (كونز)؟
‫ظننتك ستعمل على حرائق الأكواخ
‫في (ألاسكا)
‫بعد آخر حالة فشل إستجبت لها
‫الكحول والتبغ والأسلحة النارية والمتفجّرات
‫وتأمين التحقيق بالحرائق والوحدة الحربية
‫- وهل عيّنوك على ذلك؟
‫- ومَن لم يفعل هو أنت
‫- مَن تكون؟
‫- أنا (ميغي رينينغ)
‫- أهلاً
‫- ماذا تفعل بتطفلك بقضيتي؟
‫ حريق إنتشر صيته،
‫فمنطقي أن تحتاج المقاطعة رأيًا ثانيًا
‫ويصدف أن مكتب الكحول والتبغ والأسلحة
‫النارية والمتفجّرات لديه ميزانية كافية
‫لتعيين أفراد إضافيين
‫في قضية حريق شخص آخر؟
‫رجلان يدخلان مبنًى ‫ويخرج أحدهما
‫أتعرف شيئًا يا (كونز)؟
‫لطالما وثقت بمخبرك السريّ
‫كما تعلم، ‫ما أزال أحلّ القضايا
‫وأفعل ذلك من دون التملّق للحرائق
‫أجل، لا تقترب من حريقي
‫أتصنع دومًا هذه الصداقات يوميًا؟
‫مرحبًا، كنت أفكّر بالخروج ‫لتناول العشاء
‫ظننت أنّك ربما تود مرافقتي
‫لديّ مخططات أخرى
‫إنه عيد ميلاد والدتك
‫حسنًا، أرسل لها معايدتي
‫ستفوّته مجددًا
‫أجل، تحدث مع زوجها ‫عن ذلك
‫كما تعلم يا (شون)
‫أنا أفكّر بتلك الأيام
‫أفكّر بوالدك
‫طيلة الوقت
‫أجل، شكرًا لك على المحاولة
‫سأتصل بأمي
‫ولكنّك لن تأتِ مع ذلك
‫كما قلت لك، ‫لديّ مخططات أخرى
‫أنت تخيفه، أتعلم؟
‫معذرةً، ماذا؟
‫الرجل المسنّ
‫كلا، نحن صديقان
‫فأنا آتي إلى هنا دومًا
‫وهو يملك المكان
‫رأيتك هنا مسبقًا
‫إنه خائف منك
‫كلا، فلقد ساعدته مسبقًا
‫نحن صديقان
‫أحقًا؟
‫أخبرني بذلك، من فضلك
‫كيف ساعدته؟
‫إستمرّ بالتعرّض لحرائق في المطبخ
‫فقمت بالمراقبة وإكتشفت أن السبب
‫من مطعم منافس بآخر الشارع
‫يقوم بسكب الشحم
‫من العادم على السطح
‫فأمسكت بالمجرمين، وذلك كل شيء
‫- المالك كان ممتنًا لك
‫- أجل، بالطبع
‫فهو أخبرك بالمرور عليه
‫أجل، يمكنني التفكير هنا
‫فمتى تأتي إلى هنا؟
‫مهلاً، معذرةً، مَن أنتِ؟
‫أنا (جيني)، أأنت شرطي؟
‫أنا رجل إطفاء
‫وتقريبًا محقق بالحرائق المفتعلة
‫- وأنتِ؟
‫- أنا عالمة بطبقات الأرض
‫بربكِ، أحقًا؟
‫حسنًا، حسنًا، يا للروعة
‫عالمة بطبقات الأرض
‫كيف تعرفين العم (تومي)؟
‫لأنه أبي
‫- تبًا
‫- لم نعد نتحدث معًا
‫هل تتسكّعين هنا فحسب؟
‫إختبار أسئلة سريعة
‫- مَن أنت؟
‫- أحقًا؟
‫- حقًا
‫- رائع، حسنًا
‫حسنًا، أنا إبن وحفيد ‫رجلاَ إطفاء ميتين
‫وأحقق بالحرائق المفتعلة
‫ليس لأنّي أحبّ الحرائق
‫بل لأنّي أفهمها
‫علامة فارقة بلا إختلاف
‫لدى بعض الذين أعمل معهم
‫وماذا عنكِ؟
‫أنا إبنة وحيدة لأب تقليدي
‫والذي تبرّأ منّي لأنّي أبلغ من العمر
‫30 عامًا وغير متزوجة
‫وأعمل بوظيفة البحث عن النفط
‫لدى أصحاب مليارات أجانب
‫والذي يجعلني بنظره كمرافقة
‫أحرقت منزل زوج أمي بصغري
،‫لأنّك تفهم الحرائق ولا تحبّها
‫أليس كذلك؟
‫هذا يمسّني
‫يعتبرني أبي أنّي أجسّد إبنه
‫الذي فقده بعملية إجهاض
‫بآخر مرّةٍ رأيت فيها أبي حيًا
‫كنّا نعدّ الفطور لأمي في المطبخ
‫لا يمكنني تذكّر آخر مرّةٍ
‫رأيت فيها أمي
‫كل مَن أعرفهم
‫إمّا يخافون منّي أو عليّ
‫- أنا جيّدة بما أفعله
‫- أنا أفضل
‫حسنًا
‫تبًا
‫هل أفسدت الأمر للتو؟
‫لنرَ ذلك
‫ذلك الشرطي (دويل)
‫لم يعثر على آل (هانتر) بعد
‫ولكنّه أرسل ما لدى ‫قسم الشرطة عنهما
‫هل هناك شيء ملفت؟
‫أفلس الزوجان مرّتين
‫قدّم المدّعي العام قضيةً ضد الزوج
‫لغسيل الأموال
‫ولكنّه أسقطها
‫إعرفي كم تقاضيَا من التأمين
‫"الكتيبة الثالثة، الوحدة السابعة"
‫"إحتراق مبنًى تجاري من طابقين"
‫- ليس كثيرًا، المكان كان خاضعًا للتأمين
‫- "إستدعاء للعاملين"
‫- "يبدو أن الدخان ينتشر بالطوابق"
‫- ولكن في الوقت الحالي...
‫"من مركز رئيسي"
‫- "أرى دخانًا أزرقًا من السقف"
‫- الوغد
‫الكتيبة الثالثة، مكتب التحقيق بالحرائق
‫في طريقه، إبقوا بمكانكم
‫- أليس (توهى) و(راكتس) يستجيبان؟
‫- أعرف هذا الوغد
‫فلقد أضعف بنية السقف مسبقًا
‫الدخان الأزرق نتيجة إحتراق كيميائي
‫سأذهب للمركز والمبنى كاملاً
‫علينا الذهاب ونشعر الدائرة الرئيسية
‫قبل إحتراق كل شيء
‫"أيّها الرئيس ‫أنا متأكّد أنها شرارة"
‫"أخبر الشباب ليغادروا المبنى فورًا"
،‫إحرصي على إخراج الجميع
أخرجيهم فورًا
‫تحركوا، هيّا
‫أعطني الخرطوم، هيّا
‫إبقَ مكانك، لا تتحرك
‫توقف
‫قلت توقف
‫لا تتحرك
‫- توقف
‫- الوغد
‫توقف مكانك
‫إسحبه
‫أخبرتك إن أعدت الكرّة فسأقتلك
‫أيّها الغبيّ
‫توقف
‫يا حارق المباني المثير للشفقة
‫أتظن الحريق لعبةً لك؟
‫أيّها الوغد
‫- تبًا يا (شون)
‫- مستحيل القضاء على هؤلاء الأوغاد
‫من دون الإمساك بهم بالجرم
‫ولقد ضقت ذرعًا من هذا الوغد
‫(شون)، إستدعِ الفريق الطبي
‫لقد آذيته، إستدعِ سيّارة إسعاف
‫هل أضعفت عمدان السقف
‫من أجل حرائقك؟
‫هذا يُحرقها سريعًا
‫يحبّ العملاء ذلك
‫ويعني عدم وجود السقف
‫تأمين على المبنى
‫كما أنه يُعيق رجال الإطفاء
‫أنا أُحرق المباني التجارية ‫ولا أقتل الناس
‫جميل معرفة أنه ما يزال
هناك معايير ‫في العالم
‫أجل، ليس كعرض ذلك المجنون
‫في (لينكولن بارك)
‫أتقصد حادثة عيد جميع القدّيسين؟
‫ما كنت لأفعل ذلك
‫مقابل 3 أضعاف الأجرة
‫أعرض أحدهم عليك أجرًا
‫مقابل حريق (لينكولن بارك)؟
‫كان ذلك وشيك الحدوث
‫حسنًا، ولكن كما قلت لكِ
‫لا أُحرق الناس
‫أشعل (شون مكافري) اللعين
‫أشخاصًا أكثر منّي
‫هذا العرض وشيك الحدوث
‫أقال لِمَ أراد إحراق المنزل؟
‫هذا الرجل عرف حريقه المتعمّد
‫كان أمرًا متشابكًا
‫أخُضتِ حديثًا لطيفًا ‫مع (ماتشستيك تشارلي)؟
‫كان أحدهم يحاول إبرام حريق
‫مقابل أجر في المنزل المحروق؟
‫- أقال لكِ ذلك الوغد هذا؟
‫- لم أكن أحاول دفعه من النافذة
‫لذا، أجل، أظن ذلك
‫معذرةً، أريد التحدث ‫مع الشخص
الذي أحضروه من الحريق
‫ليس قبل أن تتم معالجته
‫حسنًا
‫لن يتحدث إليك
‫أحقًا؟
ولِمَ لا؟
‫لأنّي أخبرته بذلك
‫- تبًا
‫- ها أنت ذا
‫مرحبًا يا (شون)
‫- مَن يكون؟
‫- هذا (رونالد بارتيل)
‫أكثر حارق مباني مهلك بالمدينة
‫منذ عهد السيّدة (أوليري)
‫دور رعاية ودور أيتام
‫وربما 100 مبنًى آخر لن نعرف عنه
‫بما أن إختصاص (رونالد)
‫جعل الحريق يبدو مصادفةً
‫أصغر أجيال (مكافري)
‫لم تأتِ لرؤيتي قط
‫- عمّك (برايان) زارني
‫- ماذا تفعل خارج قفصك؟
‫إبتلعت الكثير من السكر
‫وأكلته دفعةً واحدة
‫أنا مصاب بالسكري
‫إنها بطاقتي السرّية ‫للخروج من السجن
‫- إجلس، لدينا الكثير لنتحدث عنه
‫- أجل
‫(لينكولن بارك)
‫لا يمكنك إنجاح حريقك، ‫أليس كذلك؟
‫أنت تعلم في داخلك ‫أنه حريق متعمّد
‫ولا يمكنك إثبات الأمر، ‫وهذا يلتهمك حيًا
‫- إنتظريني في العربة
‫- ماذا؟
‫هيّا
‫هذا غير معقول
‫أهي محقّقة في الحرائق؟
‫كلا، ليس لديها نظرة
‫ليس مثل (ريمغيل)
‫وليس مثلك
‫كيف تعرف عن حادثة الحريق؟
‫هناك الكثير منّا في الأرجاء
‫والذين يهتمون بأمورٍ كهذه
‫بعض الضيوف من الولاية ‫والآخر لا
‫وبعضهم ماهرون بإختراق قواعد بيانات
‫مكتب التحقيق بالحرائق ‫على سبيل المثال
‫إخترقوا صور المكتب ‫والتقارير والتخمينات
‫ثم قاموا بنشرها
‫- أجل
‫- أتريد مشاركتي يا (شون)؟
‫هيّا
‫حسنًا، سأشاركك أولاً
‫(لينكولن بارك)
‫قرأت تقرير المكتب
‫وقالوا
‫إنه كان هناك مصدر إشعال وحيد
‫يا للغباء
‫ألم ينظروا لصورك؟
أنا نظرت
‫حرارة عالية جدًا يا (شون)
‫إنتقلت سريعًا خلال أنابيب التهوية
‫تزودت بأكسجين كفاية ‫لخلق إنفجار دخّاني
‫أحدهم لديه سرٌ هناك
‫وأتعلم يا (رونالد)؟
‫ستخبرني بذلك
‫كلا، المشاركة عملية
‫ونحن نأخذ أدوارنا
،‫هذا جزئي من المشاركة
‫والآن حان دورك
‫أريد منك أن تشاركني حريق...
‫شارع (ويست هادون)
‫وعندما أوقعت بـ (وايسك) هناك
‫كم كنيسةً أحرق آنذاك؟
‫ثمانية، صحيح؟
‫توقف عندما رأيت ذلك، صحيح؟
‫هذا على سبيل المثال ‫للإعجاب بذلك فحسب
‫لأن (وايسك) قدّم قطعةً فنيةً حقًا
‫وأخرج التنين
‫وكان التنين يتحدث إليك ‫يا (شون)
‫وأنت كنت تنصت وفهمت
‫ما كان يقوله التنين
‫بالطبع توقفت
‫لم تستطع المقاومة
‫يا إلهي! لو كنت هناك
‫أكبر منافسة حريق مفتعل ‫في التاريخ
‫يا إلهي! يا إلهي!
‫لديّ سؤال آخر
‫أليس دوري للأسئلة؟
‫أجل، حسنًا
‫سأسأل من بعدك
‫للحصول على ذلك القدر من اللهب
‫ويسير بتلك السرعة بأنابيب التهوية
‫فهو يتطلّب إلى مسرّع إضافيّ
،‫ولكنّك لم ترَ أيّ علامات على ذلك
‫أليس كذلك؟
‫فالإجابة ستكون مصدر إشعالٍ آخر
‫ولكنّك بحثت عن المصدر
‫ولم تعثر عليه، صحيح؟
‫وتفقّدت كل شيء
‫كل شيءٍ حقًا
‫أتفقّدت الـ (سيليولويد) والزئبق؟
‫أترى؟ المشاركة قد تكون جيّدةً لك
‫مهلاً، قلت إن لديّ سؤالاً
‫أعلم كيف تكون الوحدة
‫بالنسبة إلى شخصٍ مثلك
‫هل تذكّرت أنت و(رونالد) ‫الأيام الخوالي؟
‫إسمعي، الحروق الدائرية ‫على الأنابيب
‫مصدرها خلية إشعال أحادية
‫وتمّ تشغيل ذلك ببطارية صغيرة
،‫وقد تلاشت مع النار
‫لا أصدق أن ذلك فاتني
‫- حسنًا
‫- هيّا بنا
‫"(شون)"
‫- "أشباح بعيون نارية"
‫- (شون)"
‫"إنها أنا"
‫- "وأنا هي"
‫- "(شون)"
‫"(شون)"
‫مأوى الحيوانات الأليفة للَيلة أخرى
‫ماذا تفعل؟
‫أحقًا؟
‫بدأ الحريق في وحدة التبريد
‫عثرت على تناغمك ببطء
‫ثم إنتقلت خلال أنابيب التهوية
‫أنتِ جائعة، وكما تعلمين
‫إنه طُعم ولكنّك تلتهمين
‫مشعل من بنزيلات الـ (كينوكليدينيل)
‫وثاني السلولوز
‫أبقى الحريق يتحرك بسرعة ‫في الأنابيب
‫ولكن الحريق لم يحصل ‫على الهواء
‫منزل بهذا العمر وغير متماسك
‫حتمًا إقتربتِ من النافذة
‫شق في الجدار فعثرتِ
‫على المزيد من الأكسحين وإستمرّيتِ
‫شيء ما إحتجزكِ
‫وقام بخنقكِ وجعلكِ تفقدين صوابكِ
‫وأبقاكِ هادئةً وساكنةً هنا لساعات
‫ألف درجة ومستعدة
‫وليس هناك مكان آخر لتخرجي منه
‫ماذا لديك؟
‫أتشم رائحة شيءٍ غريب؟
‫هكذا قاموا بإحتجازكِ
،‫أغلقوا الهواء في داخل الغرفة
‫وحوّلوها إلى صندوق تثبيط
‫أتقوم دومًا بتحقيقات خارج الخدمة
‫في منتصف الليل؟
‫هذه طريقة عملي، ‫فما عذركِ أنتِ؟
‫- لديك كلب
‫- إنه كلب ضال
‫يبدو أنه كلب ضال ولديه مواهب
‫- ألدى الضال إسم؟
‫- لو كان له إسم لكان ملكي
‫كما تعلمين، إستمرّيت بتفقدكِ
‫لا أحد يحبّ التحدث ‫عن ذلك، صحيح؟
‫بطل كبير، ينقذ طفلاً مرّتين
‫وليس مرّةً قبل مرور 3 سنين لوجودكِ
‫أقصد مقالاتً ‫في صحيفة (تريبيون) وجوائزًا
‫وجه القسم الجديد
‫ولكن إن نقّبت كفايةً، ‫وأنا قد فعلت ذلك
‫فيتّضح أن هناك قصّةً أخرى، صحيح؟
‫العاملة بالإطفاء التي بدأت بسرقة الأشياء
‫من الشقق التي أطفأت الحريق فيها
‫بربكِ، ما ذلك؟
الأمر أشبه ‫بمَن يتحرّشون بالأطفال
‫ماذا كان؟
‫أكل ذلك الضغط والتوقّعات تجعل المرء
‫يريد فعل أمورٍ سيئة وأذيّة نفسه؟
‫أتعلمين؟ حصلتِ على ما يكفي
‫من المتعة من كل هذه الجوائز
‫وتمنحكِ فرصةً أخيرة
‫وتبعدكِ عن إخماد النيران
‫ّ وتدخلكِ لمكتب التحقيق الحرائق
‫لأننا لا نقوم بعمل خيري هنا، صحيح؟
‫- أنت لا تعرفني
‫- أجل، ولكنّي أظن أنّي أخمّن
‫أحقًا؟ ربما كل ما تعرفه
‫متعلق بضغط الشائعات
‫معجون السباكة
‫أغلقوا فتحات الهواء بالمعجون
‫حروق نظيفة تحت الحرارة
‫ما كانت لتفوتني لولا ذلك المغفل
‫إذن، أرادوا حرق المنزل
‫من الداخل بشكل كامل
‫أجل
‫ليس لديّ مكان آخر ‫لأذهب إليه،
هل إتفقنا؟
‫- لا مكان
‫- وماذا تريدين منّي أن أفعل؟
‫يمكنني أن أكون بارعةً بهذا
‫حسنًا
‫ماذا يخطر ببالكِ من هذا كله؟
‫إنه لمأزق كبير ملاحقة زوجين
‫لم يكونا في المنزل حتى
‫أجل، إسمعي، لا أظن المالكين
‫لهما علاقة بالأمر
‫بل الأمر متعلق بالمنزل نفسه
‫لم يُرد أحد حرقه، ‫بل مسحه تمامًا
‫الآن، عودي للمنزل وفكّري بالأمر
‫سأراكِ غدًا
Extracted By NAIM2007
‫أتوصّلت لشيءٍ يخصّ آل (هانتر) ‫أم لا؟
‫كما أرسلت بالبريد الإلكتروني ‫لشريكتك هنا
‫بعض الشؤون المالية المشوّشة
‫لها علاقة بشركتهما التقنية
‫- (هانتر سيستمز)
‫- وماذا تفعل هذه الشركة؟
‫شركة مقاولة فرعية
‫لشركة لمنظمة (ناتو)...
‫أين ذهب ما كتبت؟
‫تحديث صاروخ (إيه آي إم 120 أمرام)
‫تابع لمنظمة (الناتو)
‫حدثت مشاكل بالجودة
‫فيما يتعلق بمواصفات وزارة الدفاع
‫وآل (هانتر) يحوّلان المال
‫محاولين إبقاء الشركة نشطة
‫حتى يحلاّ المشاكل
‫ربما هما بمأزق أو ربما لا
‫لا يبدو أن وزارة الدفاع والمدّعي العام
‫والفيدراليّون قادرون على إتخاذ قرارهم
‫نعمل مع الشرطة ومراقبي مشاريعنا
‫في وزارة الدفاع
‫لم يرَ أحد أو يسمع من (جان)
‫و(رود هانتر) منذ حريق المنزل
‫أيمضي (رودجر هانتر)
‫الوقت الطويل في المكتب؟
‫هذا يعتمد على مدى تقدّمنا
‫- إنها شركته
‫- أليست هناك مشاكل بالإنتاج؟
‫لا يمكنني الدخول بالتفاصيل
‫ولكن وصلت طلبات إعادة تصميم
‫من رئيس عمليات طالب الصاروخ
‫وهذا جزء من صاروخ (إيه آي إم 120)
‫الذي نصنعه
‫ثم وقع الحريق بالطبع
‫حريق؟
‫خلال الإختبار
‫كان التقنيون يُجرون أول إختبار كامل
‫على النموذج العملي الأولي
‫لصاروخ (إيه آي إم راثيون)
‫الذي أُرسل
‫وللأسف، شبّ الحريق بعد ساعات
‫وتعرّض النموذج للتدمير
‫وهذا سبّب تأخير النقد لدينا
‫- أكنتم مشتركين بالتأمين؟
‫- بالطبع
‫تمّ إعتبار الحريق عرضيًا
‫رغم أن شركة التأمين الخاصّة بنا
‫بطيئة بالدفع
‫- لماذا؟
‫- إنها شركة تأمين
‫مَن حقق في الحريق؟
‫نحن هنا ضاحية صغيرة
‫ولدينا قسم إطفاء تطوعيّ
‫وليس لديهم مكتب
‫تحقيق في الحرائق المتعمّدة
‫وبما أننا ضمن عقد فيدرالي
‫فقد أرسلوا شخصًا من مكتب الكحول
‫والتبغ والأسلحة النارية والمتفجّرات
‫وهل له إسم؟
‫(رالف كونز)
‫أظنّ أننا سنحتاج إلى إلقاء نظرةٍ
‫على مسرح الحريق
‫حجزت الحريق نفسها بالداخل
‫تبحث عن مجال للهواء
‫كما حدث بحريق منزل آل (هانتر)
‫- أيمكنني إستخدام الكلمة؟
‫- أتقصدين إنفجارًا دخّانيًا؟
‫أظننا قلنا ذلك للتو
‫هلاّ تُريني أين حدّد المحقق
‫مكان الحريق الأصلي
‫هناك
‫وما هذه؟
‫وحدة تبريد
‫لم يكن الصاروخ ملقّمًا بالطبع
‫إنفجر الوقود الصلب مع الحريق
‫ولم يبقَ شيء بعد ذلك
‫لِمَ أظن أننا لو خدشنا هنا سنعثر
‫على أثر بنزيلات الـ (كينوكليدينيل) ومشمّع؟
‫أمر معقول أن المبنى إحترق
‫بما أنه فيه نموذج أولي لصاروخ
‫ولِمَ إحراق المبنى كاملاً؟
‫إن كانت وزارة الدفاع ‫لديها مشاكل بالجودة
‫فذلك يؤخّر التحقيقات
‫وتعويض التأمين سيؤجّلهم
‫ووحدها شركة التأمين تتأخّر بالدفع
‫ربما لأنهم شكّوا
‫بإستجابة (كونز) العرضية كما حالنا
‫- (مكافري)
‫- "(دويل)"
‫"حريق بمركبة ربما أنت مهتم به
‫الآن في (كينزي)، أنا أخبرك فحسب"
‫عُلِمْ، نحن بطريقنا إليه
‫- أهذه سيّارة آل (هانتر)؟
‫- إنها سيّارتهما
‫علينا التأكّد من هويتهما
‫بعيّنة أسنان أو حمض نووي
‫ولكنّي أراهن أنهما هما
‫ربما أُغويا للقدوم لمقابلة أحد هنا
‫أوأنهما أُلقيا هنا
‫اللباس الموحّد محترق مسبقًا
‫- إن كانت قضية حريق فهي قضيتك
‫- أجل
‫على رسلك، ما يزال مسرح جريمة
،)ربّاه يا (كونز
‫أنت كعملة بلا قيمة
‫أتريد إخباري بما تفعله
‫بتسكّعك حول سيّارة مشتعلةٍ بمدينتي؟
‫كلّم صاحب الرتبة
‫الضابط الفيدرالي المسؤول هناك
‫- أنا (مكافري)
‫- العميل (جونسون)
‫أيوجد مكان هنا بالأرجاء
‫يمكننا تناول الطعام فيه؟
‫كما تعلم، شركة (هانتر سيستمز)
‫كانت مفلسةً
‫بالمقاولة الفرعية المتعلقة بالصاروخ
‫وكان (رود هانتر) يجمع المال
‫من أيّ مكان ليُبقيَ الشركة مفتوحةً
‫مهلاً، أتظن أن شركة التأمين
‫زوّرت الحريق الذي دمّر الصاروخ؟
‫أنا واثق بأن (هانتر) عيّن أحدهم
‫للقيام بالإشعال
‫مهما خرج به مكتب الكحول والتبغ
‫والأسلحة النارية والمتفجّرات
‫ولكن ليس مع شركة التأمين
‫صاروخ (إيه آي إم 120)
‫كان صفقةً عظيمة
‫رؤوس الجيل الجديد
‫قد تدمّر أيّ طائرة حربية
‫شكرًا لك
‫إشتعلت أجهزة إنذار كثيرة
‫في (البيت الأبيض) بعد الحريق
‫مفتّشو وزارة الدفاع ملأوا المكان
‫وأجروا بحثًا كاملاً
‫عن قطع الصاروخ الناجية
‫لم تكن كثيرةً ولكنّها كافية لإثبات
‫أن ما إحترق بالإختبار
‫هو نموذج حقيقي ‫كبديل للنموذج الأولي
‫ثم لمحوا الزوجة
‫حالما أدركت أن وزارة الدفاع
‫غير مقتنعين بالصّفقة
‫جاءت إلى مكتبي، ‫وإعترفت بكل شيء
‫كيف خطط زوجها لشراء الحقيقي
‫مع كل تقنيات الجيل التالي المخيفة
‫لسمسار بغيض مؤكّد
‫والذي سيُتاجر بمميّزاته
‫لأيّ مؤسسة أجنبية مزعجة
‫- مستعدة لدفع الكثير لهم
‫- مهلاً
‫أقام (هانتر) بتسليم الصاروخ ‫لهذا السمسار؟
‫ذلك الأمر، إتضح أن الزوجة ‫نقلت الصاروخ
لمكانٍ آخر بدون إخبار زوجها
‫أو أنها جائت إلينا لإبرام إتفاق
‫ودعتنا بكل الأدلة
‫وموقع الصاروخ على قرص صلب
‫- مقابل الحصانة
‫- ثم إختفيَا
‫كل السماسرة البغيضين
‫ربما دفعوا لـ (رود)
‫وعندما لم يستطع توصيل
‫النموذج الأولي لأن زوجته نقلته
‫أتخيّل أنهم تعرّضوا لهما كثيرًا
‫قبل إشعال سيّارتهما
‫- أجل، حسنًا
‫- وأظن أنه يعني أيضًا
‫ربما أخبرتهم بمكان الصاروخ
‫ولكن بما أن جثتيهما أُلقيتا اليوم
‫فربما كانا هاربين إلى الآن
‫والذي يعني أنه ممكن أن المجرمين
‫لم يستطيعوا بعد ‫نقل النموذج الأولي
‫مع شيء بهذا الحجم
‫فلا يمكنك وضعه بالحقائب المفحوصة
‫سيكون عليهم نقله من ميناء ‫إلى دولة ثالثة
‫ولدينا أجهزة كشف عن مادة دفع
‫هيدروكسيل البولي بوتاديين
‫موجودة عند كل نقاط الخروج
‫مهلاً، مستحيل أنهم عثروا
‫على القرص الصلب
‫لهذا السبب ‫إستخدموا إنفجار الدخّان
‫حسنًا، إسمع، الإنفجار الدخّاني
‫يزداد حرارةً لساعات قبل أن ينفجر
‫ويحرق كل الأدلّة ‫الموجودة في الداخل
‫يجب أن يكونوا متأكّدين
‫مستحيل أنهم قتلوها
‫قبل أن تقول شيئًا عن العمل معنا
‫وإن حدث ذلك، ‫نريد حرّاسًا كفاية
‫لنستطيع الإمساك بهم
‫عندما يحاولون نقل النموذج الأولي
‫مات خمسة أطفال بذلك الحريق
‫أريد الإمساك بالأوغاد ‫الذين فعلوا ذلك
‫وليس الإعلان أنه حريق مفتعل ‫على الأقل،
ليس بعد
‫- فذلك سيساعدني
‫- أفترض ألاّ يكون حريقًا مُفتعلاً
‫يوفّر على وزارة الدفاع ‫والمتعاقدين معهم
‫ الإضطرار للتفسير للعلن من ‫أنهم
أفشوا سرًا كبيرًا عن صاروخ
‫لأعداء البلاد ولا تريد منهم
‫التصرّف حيال ذلك؟
‫بربك، أتخيّل أن حريقًا عرضيًا
‫يُلغي الكلام الكثير، صحيح؟
‫إسمع، نحن نريد كما تريد أنت
‫أتعلم ما المضحك بالأمر؟
‫عندما يقول الناس ذلك فلا يفعلون
‫اللعنة!
‫أحدهم كان هنا
‫أخمّن أنهم أصدقاؤنا الفيدراليّون
‫يبحثون عن القرص الصلب
‫كما تعلمين، لا أكترث
‫لما كان يفعله آل (هانتر) بمالهم
‫أو بصاروخهم
‫ولكن عندما إختار أحدهم
الحريق ‫لتغطية آثارهم
‫فلقد إرتكبوا خطأً كبيرًا
‫تعازيّ الحارّة على فقيدكِ
‫(إيريك)
‫كان طفلاً لطيفًا
‫متألقًا جدًا
‫لا يمكن أن تغضبي منه
‫لأنّكِ تنشغلين بالضحك معه
‫عندما إنتقلنا إلى هنا
‫تصادق إبني سريعًا مع إبني
‫مرحبًا، إسمع
‫أكنت تعرف آل (هانتر)؟
‫(إيريك) عرفهما
‫كنت آخذ أنا وهو
‫الكوكيز من السيّدة أحيانًا
‫أدخلت إلى المنزل مسبقًا؟
‫قمنا بدفن ديناصوراتنا هناك
‫ولكن السيدة (هانتر) ‫غضبت منّا كثيرًا
‫ّ حيث قالت:
إننا إن أردنا أن نحفر"
‫فعلينا الذهاب واللّعب في المتنزّه"
‫الطفل كان محقًا
‫أخرجته من باحة منزل (هانتر)
‫يبدو أنه معطّل من الماء
‫إتصل بالمبرمج العامل مع (دويل)
‫ولترَ ما يمكنه أن يستخرج منه
‫وأخبره بأن يُبقي الغطاء عليه الآن
‫هل سأعثر على نقاط إضافية
‫لعثوري على القرص الصلب؟
‫القليل فقط وربما أحاول جاهدًا
‫أن أتذكّر إسمكِ
‫- "(برايان)"
‫- "نعامل الكلاب وكأنها أتباع البشر"
‫"مع كل أفكار وعواطف وسلوكيات
‫فرد العائلة"
‫"فهي أقرب وأكثر علاقة راسخة
‫تجمعنا مع المخلوقات الأخرى"
‫"فنحن نشاركها حياتنا ومنازلنا
‫وحتى النوم معها"
‫حسنًا
‫ماذا تظن؟
‫لا تنظر إليّ هكذا، ‫فهو منزل مميّز
‫أحسنت
‫ممنوع الحفلات بعد الساعة الـ 11
‫حسنًا، قرص (جان هانتر) الصلب
‫تعطل من الرطوبة
‫إستطاع المبرمج إستخراج
‫بعض المعلومات منه
‫بعضها مترابط
‫وبعضها الآخر ليس كثيرًا
‫ولكن عملنا اليوم التفتيش بالأوراق
‫المطبوعة من القرص الصلب
‫ولنرَ إن كان هناك شيء ‫يوصلنا للحريق
‫إن عثرنا على الصاروخ
‫فسنعثر على المفتعل
‫(رينينغ)
‫تبًا، هذه الأوراق ناقصة
‫ما هذه الأرقام؟
‫قد تكون قياسات
‫ولكنّي لا أستطيع جعل القياسات
‫تبدو منطقيةً
‫هل ربما تكون شيفرةً؟
‫يبدو أنها متصلة بمدخل
‫يخصّ شركة (هانتر سيستمز) صنعته
‫مهلاً، هذه ليست إنشاتً وأقدامًا
‫بل دقائق وثوانٍ يا رفاق
‫هذه إحداثيات، خطوط طول وعرض
‫من أين؟
‫إنه مكتب الشحن الرئيسي
‫لـ (سليك إكس كوريز)
‫أعتقد أنّي بحاجة إلى رؤية ‫إذن التفتيش
‫سأحضره
‫آثار جرّ
‫حتمًا، كبير كفاية لحمل صاروخ
‫الوغد
‫تبًا
‫نفس المثير في منزل آل (هانتر)
‫لا تتحرك
‫أنا أعرف معظم مفتعلي
الحريق ‫في المدينة
‫ولكنّي لا أعرفك، لصالح مَن تعمل؟
‫مَن دفع لك؟
‫الجميع ولا أحد
‫لا نكترث ولا نسأل مَن
‫أنت لا تعرف شيئًا حقًا
‫- كان (رونالد) محقًا بشأنك
‫- إخرس
‫أنت تحرق المكان لتُخفي دليلاً
‫لا تتحامق، فنحن من الشرطة
‫أنت مجرد رجل إطفاء
‫دخل المكان الخاطىء
‫تراجعي، هيّا، تحركي
‫اُدخلي إلى الخزانة
‫وأبقِ رأسكِ منخفضًا
‫أبقِ رأسكِ منخفضًا
‫علينا الخروج من هنا
‫إنه يعلم أنه إن تحرك
‫فسيصنع ومضةً كهربائية
‫والنار الآن مستقرّ بوضع تبادلي
‫هناك شيء واحد متعلق بالأمر
‫ألاَ وهو التوقيت، أتفهمين؟
‫الدافع بداخله يعلم أن عليه البقاء
‫ولكن عقله يخبره بأن يهرب
‫- سندعه يتحرك أولاً، اُنظري إليّ
‫- أنت مجنون
‫عليكِ الوثوق بي، هل إتفقنا؟
‫مهما بدا الأمر، ‫عندما أقول إنطلقي
‫سندعه يتحرك أولاً، إنتظري
‫دعيه يتحرك أولاً، مهلاً
‫مهلاً، حسنًا، هيّا، هيّا
‫"(شون)"
‫- "أنتظر التنين"
‫- "(شون)"
‫- "أشعر به يتنفس"
‫- "أراك"
‫- "(شون)"
‫(شون)
‫لقد نجوت، نجوت
‫النجدة، أرجوكم
‫أرجوك، ساعدني
"OSN ترجمة مستخرجة من"
NAIM2007
‫النجدة
‫النجدة، أرجوك، أرجوك
‫- حسنًا، أأنتِ وحدكِ؟
‫- والدي هو المدير
‫حسنًا، ستكونين بخير
‫سأخرجكِ من هنا
‫- أبي
‫- حسنًا، تمسّكي جيّدًا
‫تمسّكي
‫أنا أمسك بكِ، تمسّكي جيّدًا
‫- الوحدة 17، هيّا بنا
‫- هيّا، هيّا
‫تمسّكي، أنا أمسك بكِ
‫- تمسّكي جيّدًا، لا تنظري للأسفل
‫- (شون)
‫- لا تنظري للأسفل، أنا أمسك بكِ
‫- الوحدة 17، هيّا
‫- هيّا
‫- لا تستلم يا صديقي، هيّا
‫- تمسّك، أحسنت
‫إسمعي، لقد أمسكت بكِ
‫- حسنًا
‫- هيّا
‫حسنًا
‫(شون)
‫سقط رجل إطفاء، سقط رجل إطفاء
‫ستكون الأمور على ما يرام
‫أنا أمسك بكِ
‫(شون)، أتسمعني؟
‫(شون)
‫تبًا
‫اُنظر لمَا عثرت عليه
‫أتشعر بعظام مكسورة بجسدك؟
‫وكيف لي أن أعرف؟
‫هل نجت (رينيغ) ‫على ما يرام؟
‫إنها بخير، ‫وهي تعمل مع الرافعة
‫أحتاج إلى المساعدة ‫للخروج من هنا
‫وأنا أقول ذلك
‫الآن مثلاً
‫بالواقع، كنت أفكّر ‫أن نخوض
معًا بعض الحديث
‫اللعنة، أنت مجنون
‫هلّا تخرجني من هنا؟
‫أمامنا الليل بطوله ما لم
‫تكن تنزف داخليًا أو...
‫أن هذا الجدار سيسقط عليك
‫يا إلهي! هذه العائلة غير معقولة
‫حسنًا يا عمّي، ‫ماذا يجول ببالك؟
‫لكم من الوقت ستظل تلومني
‫على موت (ستيفين)؟
‫أمامنا الليل بطوله، صحيح؟
‫لم تكن موجودًا تلك الليلة ‫يا (شون)
‫ولا تعلم ما حدث
‫أعلم أنه عندما سنحت لك الفرصة
‫إنتقلت من قسم الإخماد
‫لأنّك لا تملك الشجاعة
‫لست كأخيك أو والدك
‫- أو أنت؟
‫- تبًا لك
‫- كنت لأخمد الحريق
‫- أو ينتهي بك المطاف ميّتًا
‫- كما حال أفراد هذه العائلة
‫- لِمَ لا تخبرني بما حدث فحسب؟
‫لأنه يا (شون)، هناك أمور‫
متعلقة بذلك اليوم
‫لا يُفترض أن يعرفها أحد
‫عليك أن تثق بي يا (شون)
‫ليس هناك شيء
‫كنت لأستطيع فعله بذلك اليوم
‫كلام فارغ
‫كنت حاضرًا وكان بإمكانك إنقاذه
‫ألاَ تفهم؟
‫أريد معرفة ما حدث
‫(برايان)، لطالما أردت ذلك
‫(شون)
‫مات والدك أثناء محاولته
‫إنقاذ أعزّ أصدقائه
‫ولكن صديقه العزيز ‫كان مفتعل حرائق
‫(أدكوكس) كان مفتعل حرائق
‫(شون)
‫إن كان هناك ما تعلمته فهو...
‫عش حياتك أكثر من تعلقك
‫بتفاهة هذه العائلة
‫هذا الخلل مرارًا وتكرارًا
‫هذا ... بربك
‫أنا آمل فحسب أن تعثر
‫على طريقك للمُضيّ قدمًا يا رجل
‫قبل أن يفوت الأوان
‫يبدو أن ذلك الجدار ‫على وشك أن يسقط
‫بالطبع
‫لا نكترث لذلك، صحيح؟
‫كما تعرف نحن آل (مكافري)
‫لنُخرجك من هنا
‫الوحدة 17
‫عثرت عليه أيّتها الوحدة 17
‫عثرت عليه
‫ذلك الوغد
‫لم يعترف
‫ولا دليل ولا حتى إسم
‫أنت رائع
‫ماذا؟
‫مشيت خلال الحريق
‫وأنقذت طفلةً ‫وقفزت من طابق ثالث
‫ورحلت
‫هذا أفضل ما في هذا العمل ‫صدقني،
أنا أعرف
‫عندما قمت بعمليتي الإنقاذ
‫ما كان شيء ليلمسني يا رجل
‫حتى حدث ذلك
‫كان هذا لاحقًا
‫ولكن الآن
‫عندما يتعلق الأمر بي فقط
‫صرخت بأعلى صوتٍ لروعة ذلك
‫أجل
‫أما أنت، فتجلس وتحتسي المشروب
‫وتفكّر بمُفتعل الحريق
‫- ماذا دهاك؟
‫- ماذا دهاني؟
‫سأخبرك بذلك
‫أنا فاشل لكوني رجل إطفاء
‫وكذلك الصداقات وسرد القصص
‫والكلام التافه أننا سعداء قليلاً
‫فلنذهب لنطفئ النيران
‫لن أتمتّع بحس جدّي المهني
‫أو شخصية أبي أو حتى منظور عمّي
‫الغريب واللعين
‫دائمًا أفسد كل ما هو متعلق ‫بهذا العمل
‫بإستثناء جزءٍ واحد
‫ألاَ وهو القضاء على النار
‫لا أحزن كثيرًا حيال ما أراه
‫ولا أعرف إسم أحد
‫ولا أكترث لـ 99 بالمائة من الناس
‫الذين لا يفعلون شيئًا من حولي
‫ولكن لا أحد
‫لا أحد يقضي على مُفتعلي حرائق ‫أكثر منّي
‫ربما هذا كله ‫يجعلني رجل إطفاء سيء
‫أو ربما، ربما فحسب
‫هذا يجعلني ‫أفضل الموجودين هنا
‫وأنا لا أكترث حقًا أيّها أنا
‫نخب رجلَي إطفاء سيئين بالإطفاء
‫مرحبًا يا أمي
‫أنا بخير
‫كل زوّاره خلال الـ 12 الماضية
‫حسنًا
‫"(جاك):"
‫"(ألبرت سميث)"
‫مَن أنت؟
‫أأسمع أن (مكافري) هنا؟
‫أين تذهب يا (شون)؟
‫أأنت عائد ‫إلى شارع (ويست هادون)؟
‫(شون)
‫ماذا؟ هل أُغلقت ‫كل أزقة البولينغ؟
‫يحاول القسم الإعلان عن حريق
‫منزل آل (هانتر) بأنه غير مقرّر
‫- أحقًا؟
‫- إن لم يكن الدليل موجودًا...
‫لم أكن أكلّمك
‫إسمع، أنا محقق ذو سجل طيّب
‫ولن أوقّع على ذلك
‫لم تعُد القضية لك يا (شون)
‫ولكن لا يمكنكم فعل ذلك ‫من دون سبب
‫مفتعل الحريق ‫الذي علّقته من النافذة
‫قدّم شكوى تأذّي
‫- تبًا، هذا هراء
‫- أحقًا؟
‫كما أن لديهم شهود عيَان
‫سمعوا (رينيغ) توبّخك على ذلك
‫- ذلك ليس، لم أقصد...
‫- إنه مفتعل حرائق
‫وهو ترك المبنى يحرقه
‫ٍ ولكن لا يهم
‫حسنًا، دعوه يقدّم شكواه
‫سأقضي عليه بكل سهولة
‫ولكن لا تسحبوا القضية منّي
‫حدث ذلك مسبقًا
‫- (كونز)
‫- أقسم لك
‫يريد (سوتو) تعاونًا أكثر
‫بين مكتب التحقيق بالحرائق
‫ومكتب الكحول والتبغ والأسلحة النارية
‫والمتفجّرات بأيّ حال، فسيدع القضية لهم الآن
‫- مع هذا الوغد
‫- يدخل رجلان ويخرج واحد فقط
،‫ولا أنا سعيد حيال ذلك أبدًا
‫هل إتفقنا؟
‫ولكن الأمر إنتهى الآن
‫وأنت في إجازة إدارية
‫حتى يقرّروا حيال الشكوى...
‫اللعنة
‫تبًا لكم جميعًا، من القائد (سوتو)
‫إلى الفيدراليّين
‫وللعالم كله
‫الذين لا يعتبرون الحادثة ‫حريقًا مفتعلاً
‫الجميع بإستثناء أمهات الأطفال
‫بربك يا (برايان)
‫لا تفعل ذلك، أوشكت أحلّ القضية
‫ربما لو تكفّ عن التحدث
‫بين الفينة والأخرى
‫لما أفسدت مسيرتك المهنية الآن
‫المشكلة بكلامي المستمرّ
‫أنه ينتهي بي المطاف
‫أتحمّل مسؤولية موت أحدهم
‫خذ وقتك يا (شون)
‫- هدّىء من روعك
‫- لا يهم
‫لعين
‫"شركة (سيكوند سان) للغاز"
‫"أهلاً، أكل الأمور بخير؟"
‫مرحبًا
‫أيمكننا البقاء في المنزل الليلة؟
‫أريد رؤيتكِ
‫أيمكنهم فعل ذلك حقًا؟
‫أظنهم فعلوا ذلك
‫هل عرفت مكان الأرقام؟
‫كلا، جزء منها فقط
‫عدّة مواقع في المدينة
‫ولكنّنا لا نعرف كيف هي متّصلة
‫هل إقترح أحد مسبقًا
‫أبراج الإتصالات الخلوية؟
‫ماذا تعنين؟
‫شيء رأيته في مشروع نفط ‫في (السعودية)
‫بدلاً من حراسة كل مشروع
‫فيضعون أجهزة تعقّب على الآلات
‫- مهلاً، ماذا؟
‫- صنعوا مقاييس تعجيل
‫تتفعّل عندما تتحرك
‫وعندما تدخل مجال برج هاتف
‫فتبدأ بالإتصال بالديار
‫يبدو الأمر مشابهًا كثيرًا
‫أوضع آل (هانتر) متعقّب إشارات خلوية
‫على الصندوق الذي تبحث عنه؟
‫لا أعلم. ‫ربما الزوجة فعلت ذلك
‫مرحبًا، إسمع، أيمكنك التحرّي
‫من شبكة الهواتف الخلوية
‫ولترَ إن كانت أيّ من الأرقام
‫التي أرسلتها توافق أرقام أبراج؟
‫أجل، حسنًا، عاود الإتصال بي
‫- هل سيتحرّون من الأمر؟
‫- آمل ذلك
‫ولكنّه لم يعد مسموحًا لي الإشتراك الآن
‫ولكن يا (جيني)، تبًا، هذا رائع
‫- أأسميته؟
‫- لو كان له إسم فسيكون ملكي
‫ما الأمر؟
‫إستيقظي، هيّا
‫إستيقظي
‫تبًا
‫إستيقظي يا (جيني)، هيّا
‫- ماذا؟
‫- إستيقظي
‫- ما الأمر؟ ما هذه الرائحة؟
‫- لا تتحركي
‫- ماذا؟
‫- إسمعي كلامي
‫هذه رائحة غاز ‫وهي قادمة
من ألواح الأرضية
‫اُنظري إليّ، لست أمزح. ‫هل إتفقنا؟
‫يوجد مفتاح إتصال جاهز ‫أسفل السرير
‫- إن نهضنا، فسـ...
‫- ينفجر؟
‫على رسلكِ، إسمعيني
‫يمكنني إبقاء وزني عليه، أتفهمين؟
‫وأنتِ يمكنكِ النهوض، ‫ولكن على رسلكِ
‫أتفهمين؟ يمكنكِ فعل ذلك
‫بروية، هيّا
‫هيّا
‫بروية، بروية
‫دعيني آتي مكانكِ، أحسنتِ
‫بروية
‫حسنًا، توقفي، حسنًا، هيّا
‫- حسنًا، اُخرجي وإتصلي بالإطفاء
‫- ماذا؟ أتركك هنا؟
‫- إسمعيني يا (جيني)، إسمعيني
‫- لا أستطيع ذلك
‫كلما إتصلتِ أسرع ‫كانت فرصتي أكبر،
أتفهمين؟
‫إنطلقي، هيّا
‫اللعنة
‫تبًا
‫كان عليك تحذيري بوقت مبكّر أكثر
‫لا تنظر إليّ هكذا
‫أقول فحسب إن الإحتمالات
‫كانت لتكون أفضل في الفناء يا صديقي
‫- إنه في غرفة النوم
‫- إبقَي هنا
‫تبًا يا (شون)
‫- الوحدة 36 قادمة
‫- ماذا؟ أتقصد (هيكتور)؟
‫- بل الوردية الثانية (ميسي)
‫- حسنًا
‫اللعنة، قاموا بوصلك بالكامل هنا
‫- أهذه رائحة غاز؟
‫- أجل، ربما مصدره الفرن
‫على شكل جيب هوائي
‫لينفجر بالأعلى عند الإطلاق
‫- ماذا أفعل؟
‫- أحاول ألاّ أفكّر بما عليك فعله
‫مهلاً، أين تذهب؟
‫- سأحاول قطع الخط الرئيسي
‫- كلا، ربما قاموا بوصله
‫بحال إشتممت رائحة الغاز
‫قبل تشغيل مؤقِّت الصّفيحة
‫إسمع، إن كان (ميسي) ‫يعرف ما يفعله
‫فيمكنه وضع الدعامات لإستبدال وزني
‫وجعلي أتحرك عن السرير
‫قبل أن يقوم المؤقت...
‫- تبًا
‫- ماذا فعلت؟
‫لا أعلم، ربما هناك مؤقت ثانٍ
‫لست متأكّدًا
‫سأطفئه من هنا
‫(برايان)، غادر المكان
‫(برايان)، غادر المبنى فحسب
‫أسدنِ معروفًا، اُصمت ولا تتحرك
‫كلا يا (برايان)، لا تتحامق ‫وغادر المكان
‫- سأسحب الغاز هنا بعيدًا عنك
‫- كلا، (برايان)، غادر المكان
‫لن أدع فردًا آخر ‫من (مكافري) ليموت
‫إسمعني، ستشهد موت إثنين
‫إن لم تغادر الآن
‫معذرةً، ليس مجددًا
‫(برايان)، غادر المكان
‫(برايان)
‫تحية السلاح
‫كنت محقًا
‫تتوافق الأرقام مع أبراج خلوية
‫راقبنا الترددات، والقليلة الأخيرة
‫كانت بالقرب من (كالوميت)
‫حتمًا إنها بعيدة عن البرج
‫لأن شبكة البحث كبيرة جدًا
‫تتطلّب مساحة نصف المخزون ‫جنوب المدينة
‫لا يملك أحد القوة البشرية
‫للتفتيش بساحات التخزين تلك
‫وبتعيين مكتب الكحول والتبغ والأسلحة
‫النارية والمتفجّرات على الحادثة
‫وعدم إقرار (كونز)
‫فليس لدينا شيء موثّق
‫الأمر عائد للفيدراليّين الآن
‫إسمع، تبًا لوسط المدينة والفيدراليّين
‫أوامر أم لا
‫أيًا كان ما تراه وتحتاج إليه
‫فنحن هنا لمساعدتك ‫بإنهاء العمل يا (شون)
‫هناك شيء واحد ‫يجب أن أفعله أولاً
‫- شكرًا لك
‫- يا للروعة!
‫أهاجمتك قطة على وجهك؟
‫- أأحضرت السكر؟
‫- كلا، لم أحضر السكر
‫أتيت إلى هنا لأمرٍ واحد
‫أنت وقح جدًا
‫تعازيّ الحارّة لموت عمّك (برايان)
‫قرأت ما كتبوه عنه
‫في مكتب التحقيق في الحرائق
‫- أجل
‫- بدا أنه لطيف جدًا
‫إلتقيت به مرّةً واحدة
‫ما الشيء الذي تريده؟
‫مفتعلاً الحرائق الأحمقين
‫الذين جاءَا إليك، لصالح مَن يعملان؟
‫لأيّ مؤسسة إستخباراتية أجنبية
‫كانا سيبيعان تلك الحمولة؟
‫أهي روسية أم صينية؟
‫أحقًا؟
‫يا للروعة!
‫لم يقولا لي شيئًا عن ذلك
‫حسنًا، ماذا أرادَا إذن؟
‫أرادَا فقط ما يتطلّبه أن يصبح المرء
‫مفتعل حرائق محترف
‫أرادَا الحظي بفرصة للجلوس مع الرجل
‫الذي يعرف التعامل مع التنين
‫وهل ساعدتهما ‫بحريق (لينكولن بارك)؟
‫كلا يا (شون)
‫كلا، لديّ سمعتي
‫تحدثت معهما عن التنين
‫حسنًا، كيف سينقلان الحمولة ‫خارج البلاد؟
‫حمولة؟
‫لِمَ ليكلّماني بشأن ذلك؟
‫لأن كل ما يعرفانه هو الحريق، ‫أليس كذلك؟
‫كلا، ليسَا كذلك
‫- ليس مثلنا
‫- أنا وأنت لسنا متشابهين
‫بربك يا (شون)
‫بالطبع نحن كذلك
‫فأنت تحبّ الكلام مع التنين ‫وأنا كذلك
،‫والتنين يحبّ التحدث معنا
‫وأنت تعرف ذلك
‫و(ريمغيل) المسكين
‫ذلك كل ما أراده
‫ولكن التنين لم يكن معه
‫هذا صحيح
‫أنا وأنت فقط يا (شون)
‫عندما جاء عمّك (برايان) و(ريمغيل)
‫جاءَا لرؤيتي هنا
‫جاءَا لمقابلة الشيطان
‫عرفت أنّك إن أتيت ‫إلى هنا لرؤيتي
‫فعرفت أنّك سترى شخصك الثاني
‫سترى شخصك الثاني
‫مرحبًا يا أنا الثاني
‫حسنًا، إسمع، سايرني
‫كيف سيُخرجان الحمولة ‫من (شيكاغو)؟
‫لا أعرف شيئًا عن حمولة
‫لا شيء، أتفهم؟
‫ولكنّي سأتشارك معك قصّةً
‫إن شاركتني قصّةً منك
‫تبًا، إسمعني أيّها الوغد
‫هذه ليست محادثةً، أتفهم؟
‫حسنًا، ما القصّة؟
‫شخصان يدخلان مبنًى ‫أحدهما فقط يخرج
‫- أتعلم؟ تبًا لك
‫- أخبرتك في المستشفى
‫بأنّ لدي سؤالاً آخر ‫أود طرحه عليك
‫والإجابة التي تعطيني إيّاها
‫قد تكون مصفيةً جدًا لك ‫يا (شون)
‫أقحم النار مسبقًا في الكنيسة
‫في شارع (ويست هادون)
‫أتخيّل أنها كانت جميلةً جدًا
‫كانت غير معقولة
‫عرض كثير
‫ولكن يمكنك الجزم من التذمّر
‫أنها لم تكن مستقرّةً كفاية
‫لتواجه النيران المضادة ‫بشكلٍ مناسب
‫فأمسكت ببرميل ‫يحتوي على خليط الوقود
‫وقمت برش القليل كردّة فعل
‫ولكنّها كانت كافيةً
‫لجعل النيران تتواجه معًا
‫وبعيدًا عن المبنى
‫وإلتهمتا بعضهما البعض
‫وإنتهى الأمر
‫ومع ذلك، ‫ما يزال (وايسك) مهووسًا
‫أجل، كان كذلك
‫إليك سؤالي
‫بمَ شعرت عندما إشتعل (وايسك)؟
‫أأردت أن يحترق؟
‫أأردت أن يحترق بالكامل؟
‫أنت لا تعلم أبدًا
‫صدقني
‫بل أعلم
‫أنا أعلم
‫فعلاً يا (شون)
‫هذين الرجلين بإسميهما المستعارين
‫أرادا رأيي
‫بفكرتهما
‫حيال أفضل طريقة ‫لإفتعال حريقٍ عرضي
‫في موقع خارجي
‫حسنًا، أيّ موقع؟
‫رغبة (كيلفين) في المحفّز‫
كانت بأقلّ مستوى
‫وإنفعال خليط الوقود
‫وكذلك قطر الأنابيب الضيق
‫مع كل ذلك
‫أقترح أن تبحث في مكانٍ
‫فيه الكثير من...
‫- غاز البروبان
‫أترحل بسرعة؟
‫عقلينا متشابهين كثيرًا
‫بإستثناء بالطبع أنّك مجنون
‫- (مكافري)
‫- "بدأ المتعقّب بالإتصال بالديار"
‫"لبضعة ساعات ثم توقف
‫حتمًا إنه تغيّر مكانه"
‫"والجيّد، أنه قريب من برج إرسال"
‫"أرسلت لك بالبريد نطاق البحث
‫وهو أصغر بكثير هذه المرّة"
‫حسنًا، أيمكنكِ تفقّد قاعدة بيانات
‫المواد الخطرة لمصادر بروبان بالمنطقة؟
‫- "ماذا ستفعل يا (شون)؟"
‫- إسمعي، لن أعرّض أحدًا آخر للأذى
‫هل إتفقنا؟
‫"(شون)، أما تزال على الخط؟"
‫تبقى الحمولة في الحاوية
‫بعقد قصير الأمد 72 ساعة بحد أقصى
‫تستخدمها شركات الشحن
‫لإيصال حمولاتٍ إلى الميناء
‫حسنًا، شكرًا لك يا رجل
‫فيها برغي مفقود
‫تبًا
‫تطلّب الأمر بعض الجهد
‫أجل، أنا واثق من ذلك
‫صاروخ بوقود صلب
‫ذلك ما قاله الرجل
‫عليك العثور على بطارية له
‫وأنت لم تَرني هنا قط
‫شكرًا لك
‫أبعِد ملف الأطفال الموتى ‫عن مكتبي،
هل إتفقنا؟
‫شحن إلى (نيجيريا)
‫"(هانتر)"
‫ها أنت ذا
‫يبحث عنك أناسٌ كثر
‫هيّا، هيّا، هيّا
‫ماذا تفعل يا (شون)؟
‫مفاجأة، مفاجأة
‫لن يحدث إنفجار مضلّل اليوم
‫ماذا يحدث؟
‫يجب أن تكون إنطلقت الآن
‫يجب أن تكون إنفجرت الآن
‫لن يدعونا نمرّ من الحمولة اللعينة
‫أرِياني أيديكما، هيّا
‫إنزلا من الشاحنة، هيّا
‫هيّا، أرِني يديك وتقدّم نحوي ببطء
‫بروية
‫إستمرّا بالسير نحوي، هيّا
‫وأنت أيضًا، أرِني يديك
‫إنزل على الأرض، هيّا، هيّا
‫هيّا
‫أبقِ يديك حيث أراهما
‫لن ينفجر الخزّان اليوم أيّها الغبيّان
‫كلاكما رهن الإعتقال...
‫توقف
‫- تبًا
‫- (شون)
‫كلا يا (ميغي)
‫تبًا
‫اللعنة
‫أيّها الوغد
‫أتظن حقًا أنّك تستطيع ردعنا؟
‫تبًا لك يا رجل
‫أتريد قتلي؟ هيّا، اُقتلني
‫ربما يكون الصاروخ في الشاحنة
‫وقد يكون بمنتصف الطريق إلى (الصين) الآن
‫لن تعرف أبدًا
‫أنت تافه جدًا
‫أحقًا؟
‫هذه ليست أول مرّة
‫إنهض
‫- إنهض
‫- اللعنة
‫(ميغي)، أنا آسف جدًا
‫
‫أيستحق هذا موت 5 أطفال؟
‫- أجبني
‫- إخرس
‫يرى المشترون منّي ‫أطفالهم يموتون دومًا
‫فماذا سيعني لهم موت‫
بضعة أطفال أمريكيين؟
‫(رونالد) رجل مثير، ‫أليس كذلك؟
‫لديه طرق كثيرة مفيدة ‫لإضرام النار
‫كان عليّ التحدث معه عاجلاً
‫تبًا
‫(ميغي)
‫- (رينينغ)
‫- (شون)
‫يا إلهي يا (ميغي)، إنهضي
‫إنهضي، هيّا، يمكنكِ المشي
‫هيّا
‫لقد تذكّرته
‫ما هو؟
‫إسمي الأول
‫أليس ذلك جميلاً؟
‫لقد عدت
‫على الأغلب
‫ماذا تفعل؟
‫- أفكّر
‫- بماذا؟
‫ربما ليس الأمر سيئًا بنهاية المطاف
‫لأكون أول فردٍ من آل (مكافري)
‫يغادر هذا العمل على قيد الحياة
‫ستحتاج إلى مكان جديدٍ ‫لتقطن فيه
‫- أجل
‫- ما يزال لديّ غرفة إضافية
‫أهي فوق مطعم والدكِ؟
‫لم نعد نتحدث معًا، أتتذكّر؟
‫أجل
‫ولكن يجب أن تقلّ عمليات الحرق
‫ألم يحصل على إسم بعد؟
‫لو كان له إسم فسيكون ملكي
‫صحيح؟
‫"نداء إلى الوحدة 17
‫والمركبة رقم 46"
‫" 0370 غرب جادة (ماديسون)
‫مبنًى تجاري من طابقين"
‫"محترق بالكامل
‫وتقارير عن ألسنة لهب من السقف"
‫"مغلق ومحمّل..."
‫"يراودني شعور أنّكِ لاحظتِ..."
‫"أجل، قد بدأت للتو
‫ولن أتوقف حتى ينتهي..."
‫"وحتى تتحطم..."
‫"فأهلاً بكِ إلى الحريق..."
‫"أنا مَن أحمل القدّاحة..."
‫"أشعر بها تسير في عروقكِ..."
‫"بينما نسير بين ألسنة اللهب
‫التي ترتفع عاليًا..."
‫"فأهلاً بكِ إلى الحريق..."
‫"أهلاً بكِ إلى الحريق..."
‫"أشعر بها تسير في عروقكِ..."
‫"بينما نسير بين ألسنة اللهب
‫التي ترتفع عاليًا..."
‫"فأهلاً بكِ إلى الحريق..."
‫"أنا أنتظر هذه اللحظة..."
‫"المباراة النهائية للمختار..."
‫"لن أستسلم أبدًا..."
‫"يجب أن أرى إرثي يتنقل..."
‫"فأهلاً بكِ إلى الحريق..."
‫"أنا مَن أحمل القدّاحة..."
‫"أشعر بها تسير في عروقكِ..."
‫"بينما نسير بين ألسنة اللهب
‫التي ترتفع عاليًا..."
‫"فأهلاً بكِ إلى الحريق..."
‫"أهلاً بكِ إلى الحريق..."
‫"أشعر بها تسير في عروقكِ..."
‫"بينما نسير بين ألسنة اللهب
‫التي ترتفع عاليًا..."
‫"كلما كانت أكبر
‫أصبحت أصعب لتخمد..."
# سـحـب الـتـرجـمـة #
|| NAIM2007 ||